Git es un sistema de control de versiones distribuido, lo que significa que un clon local del proyecto es un repositorio
de control de versiones completo. Estos repositorios locales plenamente funcionales permiten trabajar sin
conexión o de forma remota con facilidad.

En pocas palabras, GIT es un sistema que te ayuda a organizar el código de trabajo, el historial y evolución del mismo.
Funciona como una maquina del tiempo que te permite navegar a diferentes versiones de tu proyecto, no solo eso.

Un flujo de trabajo de Git es una fórmula o una recomendación sobre cómo usar Git para llevar a cabo el trabajo de 
forma homogénea y productiva. Los flujos de trabajo de Git animan a los desarrolladores y a los equipos de DevOps a 
sacar partido a Git de forma eficaz y estable.

Capítulo 2: Flujo de trabajo básico

Git es un sistema de control de versiones distribuido, lo que significa que un clon local del proyecto es un 
repositorio de control de versiones completo. Estos repositorios locales plenamente funcionales permiten 
trabajar sin conexión o de forma remota con facilidad.
